❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා නැහැ.
- ඔව්, බොහොම ස්තූතියි. - ඔව්.
අපි මොකද කරන්නේ?
පරීක්ෂණයට පෙර අපි ඔහුව සොයා නොගත්තොත්, අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඔහු දින ගණනාවක් ජාලයෙන් බැහැරව සිටියා.
එයා කොහේ හරි පැනලා ගියේ නෑ නේද?
හෙලෝ, ඩෝ රා-ඉක් මහත්මයා?
පොලිස් ස්ථානය කතා කරයි.
කණගාටුයි, මොකක්ද?
පොලිස් ස්ථානය
ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
මම ඔහුගේ නීතිඥයා.
ඔහු තම ලිපිනය ලබා දීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
යන්න තැනක් නැහැ කියලා කෑ ගැහුවා.
කරුණාකර ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න.
අපි එයාව ගෙදර දාලා යමු.
අපි එයාව ළඟ තියලා ගියොත්, එයා තනියම ඇතුලට යයි.
එයාලා කිව්වා එයා ගෙදර යන එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
ඒ සියල්ලෙන් පසු, ඔහු එහි ආපසු යන්නේ කෙසේද?
ඒක එයාගේ ප්‍රශ්නයක්!
ඉතින් ඔයා එයාව ඔයාගෙ තැනට එක්කගෙන යනවද?
අවට ඕනෑ තරම් මොටෙල් හෝ සෝනා තිබේ.
මම එයාව කොහේ හරි එක්කගෙන යන්නම්...
ඒක වැඩි නම්, එයාව දෙන්න. මම එයාව උස්සගෙන යන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, ඔයාට මේ ගැටිත්ත කොහොමත් උසුලාගෙන යන්න බෑ.
අපි මෙතනට ගොඩක් ලං වෙලා ඉන්නේ, දැන් ඔයා එහෙම කියනවා.
ඇත්තටම එයා පිළිමයක් ද? ඇයි එයා මෙච්චර බර?
මේ මොන වගේ වධහිංසාවක්ද?
මේක හරි නෑ. මම එයාව මගේ තැනට එක්කගෙන යන්නම්.
එයා කොහොමද ඔයාගෙ තැන ඉන්නෙ?
ඔයාට එතන වයර් ටැප් සහ නොයෙකුත් සැක සහිත දේවල් තියෙනවා.
එළියට එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- තාමත් එයා කොල්ලෙක්, ඔයා එහෙම නෑ... - යන්න.
හරි, මම යනවා.
ඔයා මට වතුර වීදුරුවක්වත් දෙන්නේ නෑ.
ඒක විතරද හේතුව?
ඒ අගෞරවනීය බැල්ම මොකක්ද?
මම දැන් හිතුවා
ඒ ඇලෙන සුළු පෞද්ගලික හැඟීම් සියල්ල හෙළිදරව් කිරීමට එය කදිම නිදහසට කරුණකි.
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
අපි එයාව කොහේ හරි දාලා ගිහින් එයා අතුරුදහන් වුනොත්, අපි ඉවරයි.
ඇත්තටම, ඔයා කොහෙත්ම බය නැද්ද?
මොකටද බය?
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ රා-ඉක් මිනීමරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්, අවංකවම, ඔයා තාම දන්නේ නැහැ.
ඔයා බය නැද්ද?
මට බයයි.
හරි, එහෙනම්--
ඇත්තෙන්ම, මම හිතුවා
ඔහු ඇත්තටම ඒක කළා නම් මොකද වෙන්නේ.
මම ඔහුට දුන් සියලු සහයෝගය ඔහුව රකුසෙක් බවට පත් කිරීමට උපකාරී වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තමයි මට ඇත්තටම බය.
නමුත් ඒක වෙනස් කාරණයක්.
දැන් මම එයාගේ නීතිඥයා.
ඉතින් මම මගේ සේවාදායකයා අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
EP03 මොකද මට මරණය වෙනුවෙන් නවතින්න බැහැ
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
රා-ඉක් මගේ ගෙදර වැතිර ඉන්නවා,
මගේ කාමරයේ, මගේ ඇඳ මත.
යන්න එපා.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඒක සහනයක්. මම හිතුවේ ඔයා ඇහැරෙන එකක් නෑ කියලා.
මම මොනවද කියන්නේ? අල්ලගන්න, සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
රා-ඉක් මහතා වෙනුවෙන්,
මගේ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මතක නැද්ද?
ඊයේ රෑ පොලිසියෙන් මට ඔයා ගැන කතා කළා.
ඔබට…
ඊයේ පොලිසියෙන් මට කතා කළා.
එයාලා කිව්වා ඔයා උද්‍යානයක බීලා හිටියා කියලා.
මම ඔයාගේ දොර කේතය දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයාව අහඹු මොටෙල් එකකට දාලා යන එක වැරදියි කියලා හිතුනා.
ඉතින් මම මුලින්ම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
තත්පරයක් ඉන්න!
ඒක නඩු පවරන්නන්ගෙන් ආපු සිතාසියක්.
ඔබ නැවත ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔවුන් වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිය හැකි අතර, ඔබව රඳවා තබා ගත හැකිය.
ඔයාට ඕන නම් යන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයා තාමත් මගේ ඇමතුම් ගන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වුනොත්, ඒක මාව පහළට ඇදලා දායි...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නීතිඥ මේං!
ඔයා එයාව එහෙමම යන්න දෙනවද?
මරණයට සෘජු හේතුව
මෙම පිහියෙන් ඇන තුවාලයෙන් පපුවට සිදු වූ දැවැන්ත රුධිර වහනයකි.
ආරක්ෂක තුවාල නොමැත.
ඔහුට පහර දෙන විට, වින්දිතයා සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතව සිටියේය.
ඉතින් එක්කෝ ඔහුට කවදාවත් ප්‍රහාරකයාව දැනුනේ නැහැ
නැතහොත් ප්‍රහාරකයා ඔහු විශ්වාස කළ කෙනෙකු විය හැකිය.
මම එය දැනගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒ එයා දන්න කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මෙන්න අමුතු කොටස.
තලය හතරවන සහ පස්වන ඉළ ඇට අතරට පිරිසිදුව ගියේය,
හදවත විදිනවා.
ඒ කියන්නේ එක පහරකින් මාරාන්තික තුවාලයක් සිදුවුණා.
එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නකොට එයාගේ ලේ වල ඇල්කොහොල් මට්ටම වැඩියි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඊට අමතරව, ඔහු තුළ කාංසාව නාශක ඖෂධ සහ අවසාදිත ඖෂධ තිබුණා.
ඒ ප්‍රාන්තයේ කෙනෙක්ට එච්චර නිවැරදි ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
හොඳයි, සමහරවිට ඔහු මෙතනට පැද්දුණා, ඒක ඇතුළට ලිස්සා ගියා වෙන්න ඇති.
ඒක කොහොම හරි වෙන්න පුළුවන්.
පොදුවේ ගත් කල, එය ඉතා අපහසුයි
සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටියදී මෙතරම් නිශ්චිත දෙයක් කිරීමට.
ඔයා හරි.
ඔයා කිව්වා මරණ පරීක්ෂණයෙන් අපිට යමක් ලැබෙයි කියලා.
එහෙත් අපට ස්ථිර කිසිවක් නැත.
සැක සහිත සම්මුඛ පරීක්ෂණය ළඟයි, අපිට සෙල්ලම් කරන්න කාඩ් එකක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඒ පිස්සෙක් ඒක කළා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒ තැනින් කිසිම ආයුධයක් හම්බුනේ නෑ කියලා, කන්ග් වූ-සොංගේ දුරකථනයත් නැතිවෙලා කියලා.
වෙන කවුරුත් ඇතුලට හෝ එළියට ගියේ නැත්නම්, ඒ ඔක්කොම ගියේ කොහෙද?
මේ කිසිවක් එකතු නොවේ.
අපි දැන් CCTV පරාසය සහ කාල කවුළුව පුළුල් කරමින් සිටිමු.
එදා වැස්ස, ඒ නිසා දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න අමාරුයි,
නමුත් අපිට ඉක්මනින් යමක් ලැබෙයි--
ඔයා දන්නවා ඒක නඩුවකදී කියලා
සැකකරු ප්‍රතික්ෂේප කරන තැන, සාක්ෂි තමයි හැමදේම, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් ඔහුව අපරාධයට සම්බන්ධ කරන සාක්ෂි මට ගෙනෙන්න.
- එහෙනම් අපි බලෙන් පාපොච්චාරණයක් කරන්නම්. - ඔව්.
දෝ රා-ඉක් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න! - ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
කන්ග් වූ-සොංට නැවත ජීවය දෙන්න!
- ඔහුව ආපහු ගේන්න! - ඔහුව ආපහු ගේන්න!
දෝ රා-ඉක් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න! - ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
කන්ග් වූ-සොංට නැවත ජීවය දෙන්න!
හැමදාම එහෙමයි.
මෑතක් වන තුරුම, මම රසිකයන් ඇද ගැනීමේ කාර්යබහුලව සිටියෙමි
රා-ඉක්ට ආදරෙයි කියලා නිතරම කිව්ව අය.
හෙලෝ, මම රා-ඉක්ගේ කළමනාකරු ජැං හන්-ගු. අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම Do Ra-ik වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥ Maeng.
ඔව්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ජැං හන්-ගු,
එයා මුල ඉඳන්ම ගෝල්ඩ් බෝයිස් එක්ක හිටියා,
සහ රසිකයන් ඔහුව හඳුනන්නේ ඔහුගේ නරක කීර්ති නාමය නිසාය.
එෆ්***! මෙතනින් යන්න!
පිටතට!
ඒක රළු වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි ඒ රෑ මුලින්ම ඒ සීන් එක හොයාගත්තේ කියලා.
හොඳයි, ඔව්.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
එතන තව කෙනෙක් හිටියා නේද?
දෝ රා-ඉක්ගේ නිවසේ ගෘහ සේවිකාව.
චියොංජු මහත්මිය?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තැනට යන්න යතුරු කාඩ්පතක් තියෙන එකම කෙනා එයා කියලා.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයට කවදා හරි ඒක නැති වෙලාද කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ, ඇය හරිම නිවැරදියි.
ඇය රා-ඉක්ගේ ස්ථානයේ වැඩ කරමින් සිට ඇත.
අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ එවැනි දෙයක් සිදුවී නැත.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඇයව විශ්වාස කරන්නේ.
ඔහු හරි. ඇය රසිකයන් අතරත් ප්‍රසිද්ධයි.
රා-ඉක් මිනිසුන්ට ස්තූති කරන සෑම විටම ඇය ගැන සඳහන් කළේය.
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
සර්, මේ ඉන්නේ නීතිඥ මෙන්ග් සේ-නා.
ආයුබෝවන්.
ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ගුම් බෝ-සැං.
නිවාඩු නැතුව අපේ කොල්ලන්ගෙන් අන්තිම බිංදුව ඔක්කොම එයා මිරිකුවා,
ඔහු කොතරම් සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරනවාද යන්න මෙයයි.
අපකීර්තිය ඇති වූ වහාම, ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කිරීමට ඉක්මන් විය.
මොන තරම් හිත් පිත් නැති අවජාතකයෙක්ද.
නැහැ, ඒක කටකතාවක් විතරයි.
අපි රා-ඉක් සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම අවසන් කිරීම සමාලෝචනය කළා,
නමුත් කවදාවත් ඒක ක්‍රියාත්මක කළේ නැහැ.
තවමත් කිසිවක් ඔප්පු වී නැත.
නමුත් මම මාධ්‍ය නිවේදනයක් දැක්කා
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සුවිශේෂී ගිවිසුම අවලංගු කරනවා කියලා.
කොටස් හිමියන් සන්සුන් කිරීම පළමුව පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
අපිට පෙන්නන්න ඕන වුණා
සමාගම සිද්ධියට ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වූවා, එපමණයි.
ඒක සිද්ධ වුණු රෑ, ඔය දෙන්නා එකට හිටියා නේද?
ඔව්.
ප්‍රසංගයෙන් පසු අපට ගිණුම් පියවීමට සිදු විය.
එදා වෙන මොනවා හරි වුණාද?
දෝ රා-ඉක් සහ කන්ග් වූ-සොං සටන් කිරීම වැනි දෙයක් හෝ යමක්...
නැහැ. ඔවුන් කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ. එක පාරක්වත් නැහැ.
මම ඒ රෑ වූ-සොං එක්ක කෙටියෙන් කතා කළා,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය ලෙස කතා කළේය.
ඔය දෙන්නා කීයට විතර කතා කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
වෙලාව කීයද? මම බලන්නම්.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙ. වාඩි වෙන්න.
ඒ ජේ-හී සහ යන්-බින්.
ඔවුන් රා-ඉක් සහ වූ-සොං සමඟ ගෝල්ඩ් බෝයිස් හි සිටිති.
මේ චෝයි ජේ-හී සහ ලී යොං-බින්.
ඒ දෙන්නා ගැන ඒ දෙන්න තරම් හොඳට වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම එයාලව ඇතුලට කැඳෙව්වා.
මම චියොන්-උන් නීති සමාගමේ නීතිඥ මේං සේ-නා.
මම මේ නඩුවේ දෝ රා-ඉක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා.
ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි. මට දැනටමත් ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
සිදුවූයේ කුමක්දැයි තේරුම් ගැනීමට,
අපට පෙර සහ පසු පැහැදිලි චිත්‍රයක් අවශ්‍යයි.
සිද්ධියට කලින් දවසෙ රා-ඉක්ගෙ ප්‍රසංගයෙදි ඔයගොල්ලො හැමෝම මුණගැහුනා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා තව විස්තර කියන්න පුළුවන්ද?
විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහුගේ ප්‍රසංගයට සියලුම සාමාජිකයින් ආරාධිත අමුත්තන් ලෙස සූදානම් කර ඇති බව,
සහ එය අවලංගු කරන ලදී.
- සාමාජිකයන් අතර ගැටුමක් නිසා. - කවුද එහෙම කිව්වේ?
රා-ඉක් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය සාමාන්‍යයෙන් කොහොමද?
අපි හොඳින් හිටියා. ඇයි?
- ජේ-හී. - ඇය අමුතු ප්‍රශ්න අහනවා.
මම ඔයා ගැන තියෙන ඕපාදූප ඔක්කොම කියෙව්වා.
ඔබ සැමවිටම අපරාධකරුවන් නිදහස් කරනවා, ඒ වෙනුවෙන් මිනිසුන් ඔබව ඉරා දමයි.
- කෙනෙක් කොහොමද ඒක කරන්නේ? - චෝයි ජේ-හී!
වූ-සොං මැරිලා!
ඒ මනෝකාය නිසා.
හැමෝම දන්නවා
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්ද, කොතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරීද කියලා.
ඔහු යමක් අකමැති වූ විට දේවල් කඩා බිඳ දමා දිවුරනු ඇත.
ප්‍රසංගය දවසෙත් එයා මට ගැහුවා.
එයාට ගහන්නද?
එහෙනම් රා-ඉක් සාමාජිකයින්ට පහර දුන් බවට පැතිර ගිය කටකතාව සත්‍ය විය.
මේක දැක්ක ගමන්,
ඒ අවජාතකයාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට කිසිම විදිහක් නැහැ.
බලන්න, එයා වූ-සොංට කරපු දේ.
- රා-ඉක්. - වූ-සොං! මම...
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනෙ...
සියල්ල ඔබම පාලනය කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න...
කිසිවෙක් නැත. කිසිවෙක් නැත.
තමන් මිනීමරුවා නොවන බව සැබවින්ම විශ්වාස කරන කිසිවෙක් නැත.
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇති ගායක දෝ රා-ඉක්ගේ මව,
ඔහුට එල්ල වී ඇති චෝදනා පිළිබඳව ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර ඇති අතර එය කැළඹීමක් ඇති කරයි.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී ඇය අවධාරනය කළාය
ඇගේ පුතා කවදාවත් එවැනි දෙයක් නොකරන අතර ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කළේය.
නමුත් ඔහු කිසියම් වරදක් කර ඇත්නම්,
ඔහු දැන්වත් නිදොස් වී ඒ සඳහා සමාව ගත යුතුයි...
ඔයා ඒක වලක්වන්න තිබුණා!
ඒ ලිපිය නිසා අපේ වෙළඳපොළ ප්‍රාග්ධනීකරණය 10% කින් පහත වැටුණා.
හරි, මම එයාව නිදහස් කරන්නම් නැත්නම් මොනවා හරි කරන්නම්.
දැනට ඒ වාර්තා නවත්තන්න අවධානය යොමු කරන්න.
ඉන්න...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ? ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඇයි?
ඉතින් ඔයාට මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න පුළුවන්ද?
වූ-සොංට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
මම පැහැදිලි කළොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා කියන කතාව අනුව.
දැන්, ඔයාගේ විනාශ වුණු ඒකල ප්‍රවර්ධනවලින් අවුල පිරිසිදු කරන්න.
- දැනටමත් අපිට මෙච්චර වියදමක් යනවා-- - වූ-සියොන්ග් මැරිලා!
එයා මැරිලා, ඔයා සල්ලි ගැන විතරද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට, එයා එච්චරද? තවත් පාඩුවක් විතරද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට, වූ-සොං යනු කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයා දන්නවා එයා සහ මම-- - නෑ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ රෑ මොකද වුණේ කියලා දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔබ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කළ හැක්කේ කාටද?
ඒක ඔප්පු වෙනකම්, අපිට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාව විශ්වාස කරන්නේවත් නෑ.
ඉතින්, අවසානයේ,
ඔයා මාව ඈත් කරනවා.
මේ වන විට,
ඔබේ නිවස සහ මෝටර් රථය තාවකාලිකව අත්පත් කර ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ නමින් ඕනෑවට වඩා ණය ගත්තා.
මේ නඩුවෙන්, එයාලා හිතන්නේ ඔයාට කවදාවත් ඒක ආපහු ගෙවන්න බැරි වෙයි කියලා,
ඒ නිසා ණයහිමියන් ඉතා වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
දැන් පවා, ඔබේ මව...
සල්ලි අරගෙන හැමතැනම සම්මුඛ සාකච්ඡා දෙනවා.
ඒක පාලනය කරන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අන්තිම දේ මේකයි.
මහත්මිය දෝ මි-කියුං?
"මේං සේ-නා"?
මම කතා කරපු ගමන් ඔයා දුවගෙන ආවා.
ඔයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක හොයාගත්තේ?
ඔයා ගොඩක් තැන්වල ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය දාලා ගියා,
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීම.
ඒ මගේ පුතා. මටත් මගේ පැත්ත දෙන්න වෙනවා.
ඒක එච්චර වැරදිද?
මේ සියල්ල මැද ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා දීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
එය වැරදි තොරතුරු පතුරුවා හැරීමට හෝ නඩුව මිනිසුන් දකින ආකාරය විකෘති කිරීමට හැකිය.
ඇඹරුණාද?
මම මගේ පුතාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා. ඒ නිසා මම කතා කරනවා.
මේ ලෝකේ මම ඇරෙන්න ඒ කොල්ලගෙ පැත්ත ගන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
මම එයාට තියෙන හැම දෙයක්ම දුන්නා,
මට ආපහු ලැබුණේ පාවාදීම විතරයි.
ඔහු තමන්ගේම අම්මාට නඩු දැම්මේ සල්ලි ටිකක් ඉල්ලලා. ඔහු නොකරන දෙයක් නැහැ.
මැඩම්, තවම කිසිම දෙයක් ඔප්පු වෙලා නැහැ.
ඔව්, තාම නෑ.
නමුත් ඔහු එය කරන්න ඇති. එහෙනම් මොකක්ද? ඔහු වැරැද්දක් කළා නම්, ඔහු ගෙවිය යුතුයි.
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළේ එහෙමයි.
නමුත් තවමත් ඔහු මගේ පුතා.
මට කොපමණ මුදලක් ලබා ගත හැකිද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - එන්න.
මම දන්නවා ඔයාත් ජීවත් වෙන්න හදනවා කියලා.
කොහොමත් සත්‍යය හැමවෙලේම හැදෙන්නේ සල්ලි වලින් නේද?
මම ඉල්ලන්නේ පොඩි ආචාරශීලීකමක් විතරයි.
ඔයා මගෙන් වන්දි ඉල්ලනවද?
මගේ කට මෑතකදී ගොඩක් වටිනවා.
වාර්තාකරුවන් පවා මට ගෙවනවා.
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ගේ පළමු ඇල්බමයේ ඔබේ පුතා රචනා කළ ගීතයක් තිබෙනවා.
ඔහු කිව්වා එයාගේ ළමා කාලය ගැන හිතලා ඒක ලිව්වා කියලා.
ඒක මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මට අන්තිමේදී තේරුණා.
මම ඔය දෙන්න අතර තියෙන හැම දෙයක්ම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම නිසැකවම දන්නා එක් දෙයක් තිබේ.
ඔබේ පුතා මිනිසුන් වෙනුවෙන් ගායනා කළා,
එවිට ඔවුන්ට විඳදරාගැනීමට, යමක් මත රඳා සිටීමට හැකි විය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට නැවත බලාපොරොත්තුවක් සොයා ගත හැකි විය.
නමුත් ඒ ගීතය වගේ
කවදාවත් ඔබ වෙත ළඟා වුණේ නැහැ.
දුකයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙතැන් සිට, මාධ්‍ය සමඟ කතා කිරීම නවත්වන ලෙස මම ඔබට තරයේ අවවාද කරමි.
දෝ රා-ඉක්ට ටිකක් හරි හානි කරන තවත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ආවොත්,
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම අපරාධ නඩු පවරමි.
සහ හානි ඉල්ලා සිටින්න.
මට ඇති සෑම නීතිමය විකල්පයක්ම මම භාවිතා කරමි.
ඉන්පසු.
හේයි!
කොහොමද හැමෝම මෙහෙම වෙන්නේ...
ඔව්, චුන්ග්-ජේ.
කුමක් ද?
අපි මොකද කරන්නේ? මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන හොඳට ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා!
එයා පිටිපස්සෙ දොරෙන් ඇතුලට ගියා, ඉතින් මම හිතුවෙ එයා ඒ පැත්තෙන් එළියට එයි කියලා!
ඔයා මට GPS ගැන කලින් කියලා තිබ්බා නම්,
අපි මේක කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මට ආයෙත් හොරෙක් කියලා කියයි. මම කොහොමද ඒක කියන්නේ!
කොහොම හරි, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
- ඉතින් ඔයා අනිත් අයට කෙටි පණිවිඩ යැව්වේ නැද්ද? - මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
අපි ඊයේ හමුවෙනවා කිව්වා නම්, ඔයා වහාම අපව සම්බන්ධ කරගන්න තිබුණා.
- එහෙනම් ඔයා එයාලට හමුවෙන්න කියන්න. - එහෙනම් මොකක්ද තේරුම?
මම කියන්නේ, මම කියන්න හිටියේ...
ඒගොල්ලෝ හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා...
කුමක් ද?
- අර බලන්න. - ඒ මොකක්ද?
මෝඩයා! හොඳට බලන්න.
ඒවා නයිස් යුනිවර්සල් ගෝල්ඩ් ලිමිටඩ්.
වාව්, ඔයා හරි.
- ලොව පුරා සිටින්නේ සියයක් පමණයි නේද? - හරිද?
- ඒවා බොරු වෙන්න ඇති. - අපි බලමු.
හේයි!
ඒවා ගලවන්න.
- මොකක්ද? - ඒවා ගලවන්න.
- ඒවා ඇත්තද කියලා මට කියන්න පුළුවන්. - ඒවා ව්‍යාජ ඒවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක යුනිවර්සල් ගෝල්ඩ් නෙවෙයි. ඒක බොරුවක් නේද?
මේ වගේ කුණු පවා හුස්ම ගන්නවා.
මේ පන්ක්ට පිස්සු හැදිලා.
හේයි.
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද? - ඔව්.
හරි.
මට මැරෙන්න ඕන.
ඉතින් මට උදව් කරන්න.
මාව මරන්න.
යන්න. මාව මරන්න!
ඉන්න, ඔයා නේද...
හරිද? ඔයා තමයි කෙනෙක්ව මරපු ගෝල්ඩ් බෝයිස් කොල්ලා?
පව්!
ඇත්තටම?
ඔව්, වාව්!
ඒකට සාප වේවා.
එයාව පාගා දාන්න!
උඹට සාප වේවා.
මිනීමරුවා!
අපොයි.
හේයි! ඔයාගේ වැටුප 20% කින් අඩු වෙලා!
එයා ඒ පැත්තට ගිය එක මගේ වරදක්ද?
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න!
මම මේක විකුණන්නද?
- මේ වීඩියෝ එක නම් සුපිරි වෙයි. - මම ඔයාට කියන්නේ මේවා තමයි නියම ගනුදෙනුව කියලා.
මම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- අතරමං වෙන්න! - සමාවෙන්න.
ඒ සපත්තු වල අයිතිකාරයා දැන් කොහෙද?
- මේ කාන්තාව කවුද? - මම මේ සපත්තු වල අයිතිකාරයා. ඇයි?
ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නේද?
ඔයාට මගේ සපත්තු බලන්න ඕනද...
- මොන මගුලක්ද! - ඇයි ඔයා පාර අවහිර කරන්නේ?
යන්න දෙන්න! සාප වේවා!
එළියට යන්න!
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ?
අවජාතකයා!
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට වෙලාවක් නෑ. කතා කරන්න.
ඒ නයිස් යුනිවර්සල් ගෝල්ඩ් ලිමිටඩ් වල හිමිකරු කොහෙද?
රා-ඉක්?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
ඔබේ හිස ටිකක් ඔසවන්න.
- ඒක හරිම හයියෙන්. - මොකක්ද?
ඒක හරිම හයියෙන්, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ ජරා සින්දුව නම් නවතින්නේ නෑ.
ඒක මගේ ඔළුවේ නැවත නැවතත් කියනවා.
මැරුණේ මම වෙන්න ඕන කියලා කියනවා.
දැන්ම සියල්ල අවසන් කිරීමට.
ඒත් මම ඇයි මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ? මට ඒකවත් කරන්න බෑ.
මම දන්නවා ඒක දෙයක් කියලා...
දරාගත නොහැකි තරම් වේදනාකාරී සහ භයානකයි.
මම දන්නවා ඔයාට හැමදේම අතහරින්න ඕන කියලා.
නමුත් තවමත්…
අපට අහිමි වූ පුද්ගලයා වෙනුවෙන්,
අපි ඒ රාත්‍රියේ සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
අපිට අවසානය දක්වාම අත්හැරිය නොහැක.
එතෙක්…
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔබට සෑම පිළිතුරක්ම ආපසු ලැබෙන තුරු.
පැතිකඩ: ග්වාක් බියුං-ගියුන්
ඉතින් සැකකරු අපරාධය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔව්.
දැනට, පාපොච්චාරණයක් ලබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත.
තුන්වන පාර්ශවයක් එම ස්ථානයට ඇතුළු වන්නට ඇති බවට ආරක්ෂක අංශ තල්ලු කරමින් සිටී,
එය තරමක් පිළිගත හැකි බව පෙනේ.
අපට විමර්ශනය ඒ පැත්තට හරවන්න සිදු විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉතින් නඩු පවරන්නා විමර්ශනය නැවත හරවනවා.
ආරක්ෂක පාර්ශවයේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව.
බ්යුං-ග්යුන්.
ඔව්.
නඩු පවරන්නෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නඩු පවරන්නා නීතියේ ආරක්ෂකයෙකි
- යුක්තිය සහ සත්‍යය සොයන-- - නැත.
නඩු පවරන්නෙක් කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
නඩු පවරන්නෙකු යනු පාපොච්චාරණයක් ලබා ගන්නා අයෙකි.
සාක්ෂි තිබුණත් නැතත්, ඔවුන් සැකකරුවෙකු තෝරා ගත් පසු,
ඒ පුද්ගලයා පාපොච්චාරණය කරන තුරු ඔවුන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ නඩු පවරන්නෙක්.
ඔව්.
ඒක දෙන්නෙක්ගෙ නඩුවක්, අන්තිමට එක්කෙනෙක් මැරෙනවා.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර අමාරු?
මට සමාවෙන්න. මම වෙනත් හැකියාවන් සලකා බැලීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා දන්නවා ද…
මේ නඩුව ඔබට පැවරීමට කොපමණ උත්සාහයක් ගත්තාද, හරිද?
ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමකින් තොරව ඔබට දිනිය හැකි නඩුවක්,
මෙතරම් මහජන අවධානයක් ලැබෙන විට, මේවා බොහෝ විට ලැබෙන්නේ නැත.
ඔබ එය නිවැරදිව ක්‍රීඩා කර ඔබේ වටිනාකම වැඩි කළහොත්,
එය ඔබව කෙලින්ම දේශපාලනයට ගෙන යනු ඇත.
හැමෝටම ඕන කරපු ගොදුර මම ඔයාට දුන්නා.
- වැරැද්දක් නොකර ඒක ඉවර කරන්න. - මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඒ වගේම ඒ විත්තියේ නීතිඥවරයා...
ඇයත් ඔයා වගේම උසස් පාසලට ගියා.
එසේ ද?
නමුත් ශ්‍රේණියක පන්සියයකට වඩා තිබියදී,
- මට හැමෝම අඳුනගන්න බෑ-- - ඒ පන්සිය දෙනා අතරින්,
ඇය ඔබට වඩා පළමු ස්ථානය ලබා ගනිමින් සිටියා.
ඇය එළියට බහිනකම්.
එයාගේ නම Maeng Se-na නේද?
මේං සේ-නා.
ගඳ ගහනවා.
ඝාතකයා
දැන් මොකද මේං සේ-නා?
දුප්පත් දෙයක්.
ගඳ ගහනවා.
ඔයාගේ ඇස් ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
කුමක් ද?
කෙනෙක්ව පහත් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඒකට සාප වේවා.
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න.
ඒ රෑ වහින්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මම ඒක නැවත නැවත බලනව, නමුත් බලන්න දෙයක් නෑ.
NVR එක කැඩිලා නැත්නම් මේක ලේසියෙන් විසඳගන්න තිබුණා.
- නිවැසියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? - හැමදාම වගේ.
මම වටපිට අහන්න හදන හැම වෙලාවෙම, දේපළ මිල පහත වැටෙන එක ගැන එයාලා කලබල වෙනවා.
- කවුරුත් කෙළින් උත්තරයක් දෙන්නේ නැහැ. - රූකී, ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව් සර්.
මේක බලන්න පුළුවන්ද? මොකක් හරි අවුලක් දැනෙනවා.
එය කුමක් ද?
එදින රාත්‍රියේ ඔහු පැවසුවේ මත්පැන් පානය කරමින් කඩේට ගිය බවයි.
තවත් මත්පැන් මිලදී ගැනීමට.
හරි, නමුත් ඒක ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලයට වඩා ගොඩක් එහා ගිය කාලයක්.
ඔව්, නමුත් මේ කොටස අමුතුයි.
ඔහු මත්පැන් මිලදී ගැනීමට පිටතට ගිය බව පැවසූ නමුත් ඔහු කිසිවක් මිලදී ගත්තේ නැත.
ඔහු දැන් ගියා.
සහ
ඔහු නිසැකවම දකුණු පැත්තෙන් ආවා,
නමුත් ඔහු වමෙන් පිටතට ගියේය.
ඉතින් මම සිතියම බැලුවා, ඒ මාර්ගය ඇත්තටම කඳු නැගීමේ මාර්ගයක්.
ඒ වටා කිසිවක් නැත.
ඒක අමුතුයි.
හොඳ ප්‍රධාන මාර්ගයක් තියෙද්දි එයා කඳුකර මාර්ගයක් ගන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඒක පුරුද්දක් විතරක්ද?
එයා හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා සමහරවිට ශරීර කළමනාකරණයට.
කිසිවක් සිදු නොවන නිසා පමණි.
හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා.
කිලෝමීටර් පහක් ඇතුළත සෑම CCTV එකක්ම අදින්න.
මේ කඩේයි ඒ පාරයි අතර.
හරි හරී?
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
එදා…
මට ලෝකයේ කිසිම තැනක තැනක් නැහැ වගේ දැනුනා.
රන් කැබට්
මෙතරම් දුක්බර ලෝකයක
බොහෝ දෙනෙක් වෙන් වී යාමත් සමඟ
ගණන් කළ නොහැකි වසර ගණනාවක් ගෙවී ගිය පසු
හදිසියේම ආදරයක් ඇති විය
මම එතන හිටගත්තොත් සමහරවිට දේවල් වෙනස් වෙයිද?
තමන්ගේම ජීවිතය දුන් කෙනෙක්
තත්පරයකට එළියට එන්න.
- ඇයි? - ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
ප්‍රේමයේ රෝස මලක් පිපෙන්නේ හදවතක පමණයි
ඒක දන්නවා සැබෑ, අවංක ආදරය
වෛරයකින් තොරව
ඉතින් මම එක පාරක් එතන හිටගෙන ඉන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ අසීමිතව ආදරය දෙන විට
ඊට පස්සේ තමයි මිනිස්සු අන්තිමට මා දිහා බැලුවේ.
සිය ගණනක් මල් පිපෙයි
රා-ඉක් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබට මගේ සුන්දර දිගු-ආශා කළ තරු දේශයට යා හැකිය.
නියමයි, රා-ඉක්!
නමුත්…
හේයි, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙතන ඉන්න.
මම ගොඩක් ආසාවෙන් හිටපු තැන එකපාරටම මට ඕනාවට වඩා ලොකු වුණා.
ඒක ටිකෙන් ටික මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල ගන්න පටන් ගත්තා.
මම දැන් ඒකට කැමති නැහැ.
මම මේක කරන්න කැමති නැහැ.
රා-ඉක්, ඔයා ගායනයට කැමතියි.
මට දැනටමත් මිස්ටර් ජියම්ගෙන් සම්පූර්ණ ගෙවීම ලැබුණා.
ඉතින් ඔබ මුදල් වලට වටිනාකමක් ලබා දිය යුතුයි.
ඒ වෙනකොට මට තේරුණා මා ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම දැනටමත් නැති වෙලා කියලා.
ගම්මිරිස් උත්සවය
ට්‍රොට් ප්‍රොඩිජි - ඩෝ රා-ඉක්
රන් කැබට් එක
අවජාතකයා!
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව මුණගැහුණේ.
මා අසල සිටගෙන ලෝකය අපට එල්ල කළ සෑම පහරක්ම ගත් ඒ මෝඩයා.
අපි යමු.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
ඒ කරදරකාර කොල්ලට ස්තූතියි,
මට හැමදේම දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
අසාර්ථකත්වයන්…
සහ සාර්ථකත්වයන්.
අපි එකට ඉන්නකොට බය වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ.
මේක මෙහෙම වුණේ කවද්ද?
කොහොමත්, එච්චරයි.
ඒ රෑ, වූ-සොං සහ මම බිව්වා විතරයි.
අපි සංගීතයට සවන් දුන්නා,
හිනා වුණා, කතා කළා.
එහෙනම් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද...
මට එවැනි පාලනයක් තිබේද?
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක කොහෙන්ද ආවේ කියන එක නෙවෙයි වැදගත්.
වැදගත්ම දේ තමයි කවුරුහරි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා දැක්ක එක.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
අපි පුහුණුවීම් කරන විට, සමහර විට එකිනෙකාට බැණ වදිමු.
ප්‍රසංගය ළඟ ළඟම ආවා, මම හිටියේ පුදුමෙන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
එය ශබ්ද නඟා පැවසීමෙන් එය වඩාත් පැහැදිලි වේ.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේ,
මම මගේ මතකයන් ආපහු ගන්නම්.
මගේ තැන අල්ලා ගත්තා හෝ කුමක් හෝ.
ඉතින් මම හිතන්නේ මට ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න වෙයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා වගේ, මම හෝටලයක හෝ වෙනත් තැනක නැවතුනොත්
මිනිස්සු අතරට ගියොත් ඝෝෂාකාරී වෙයි.
ඒ වගේම මට නුහුරු නුපුරුදු තැනක තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
සේ-නාගේ පුද්ගලික වාර්තාව වාදනය කරන්න
නඩු පවරන්නා ග්වාක් බියුං-ගියුන්
ඒ මූණ කොහොමද මෙහෙම හැරුනේ...
- සමාවෙන්න? - මුකුත් නෑ.
දෝ රා-ඉක්ට පෙනී සිටීමට කැඳවන්න.
ඔහු එය නැවත නොසලකා හැරියොත්, අපි වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිමු.
නඩු පවරන්නා ග්වාක්. ඔයා කාර්යබහුලද?
සැමවිටම.
වාව්, මොනතරම් පළල් කවුළුවක්ද?
සහ හිරු එළිය... පුදුමයි.
ඒ කිරිගරුඬද?
එන්න, එකම එක පාරක්.
ඔයා දන්නවනේ මගේ මාමණ්ඩි ව්‍යාපාරික ලෝකයේ ප්‍රධාන චරිතයක් කියලා.
අපේ පවුලට සමීප වෙන්න, එවිට ඔබේ වෘත්තිය අධිවේගී මාර්ගයක්, ඔටෝබාන් එකක් බවට පත්වේ--
එහෙනම් ඔබේ වෘත්තීය මාවත වංගු සහිත කඳු බෑවුමක් වගේ වෙන්නේ ඇයි?
හේයි, එහෙම වෙන්න එපා. මගේ නෑනා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම ඔයාට මගේ ඩෑෂ් කැමරාව පෙන්නන්න ඕන ඇයි?
ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
ඒ මගුලේ වරෙන්තුව.
ලොක්කා, එයා ගන්නේ නැද්ද?
එයා මොකද කරන්නේ? මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම සභාපති හොංව කිහිප වතාවක් පෞද්ගලිකව මුණගැසී තිබෙනවා.
එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මගේ තාත්තට ගොඩක් සමීපයි.
මම ඔයාගේ මස්සිනා එක්ක නීති විද්‍යාලයට ගියා,
ඉතින් අපි අතර හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඔයා එක්ක පැයක් විතර ඉන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
පවුල, රැකියාව, කාලගුණය, අපි ඒ සියල්ල මිරිකුවත්,
එය පැයක් විතර පවතිනවා.
නඩු පවරන්නන් සතියකට තුන් හතර වතාවක් අන්ධ හමුවීම්වලට යන බව මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට තවත් කම්මැලි එකක් ඉක්මනට කියවන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් අපි එය විනෝදජනක කිරීමට කුමක් ගැන කතා කළ යුතුද?
හොඳයි…
ඔබ දැන් හසුරුවන නඩුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විනෝදජනක මාතෘකාවක් කියලා.
ඇත්තටම ඒ පිළිමයද මිනීමරුවා?
මට නඩුව ගැන කතා කරන්න බැහැ. ඒක තොරතුරු කාන්දුවක් වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කළා කියලා.
ඒක පැහැදිලි වැඩියි.
සැබෑ ජීවිතය කතාවක් වගේ නෙවෙයි. බොහෝ අවස්ථාවලදී පැහැදිලි පිළිතුරු තිබෙනවා.
නමුත් සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ අනුපාතය 20%ක් විතර නේද?
ඔයා ඒ සංඛ්‍යාලේඛනය කැඩුවා.
ඔයා නීතිය ගැන හොඳට දන්නවා.
මම ඔයා ගැන කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා මම හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
අපිට ජීවිත කාලෙම ඇඳක් බෙදා ගන්න වෙයි.
මට හැමදාම ඕන මගේ කණ්ඩායම දිනනවා දකින්න.
එහෙනම් ඔයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මා වැනි නඩු පවරන්නන් සඳහා,
ගොනුව එක වරක් ස්පර්ශ කළොත්, එය අධිචෝදනා කළ හැකිද නැද්ද යන්න මම දනිමි.
සැකකරුවන් සම්බන්ධයෙන් ද එසේමය.
එයාලගේ ඇස් දිහා බැලුවම මට කියන්න පුළුවන් එයාලා ඒක කළාද නැද්ද කියලා.
ඒක ටිකක් අහංකාරකමක් නේද?
ඔවුන් නිර්දෝෂී බව ඔප්පු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ පිළිමය තමයි වරදකරු.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ටික වෙලාවක් තිස්සේ නාද වෙනවා.
ඔයා හරි. සමාවෙන්න.
මම ගිය වතාවේ සඳහන් කළ දෝ රා-ඉක්ගේ මාර්ග ගැන...
ඒ කඳු හැරවුම් මාර්ගය.
ඒ වෙලාවේ එතනින් ගිය කුලී රථයක් අපිට හම්බුනා.
නමුත් රියදුරු සහයෝගය දක්වන්නේ නැහැ. ඔහු යමක් සඟවනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් දැන්ම වරෙන්තුවක් අවශ්‍යද?
ඔව්, දැන්ම. ඔයා එළියේ කොහේ හරි ඉන්නවද?
තේරුණා. මම වරෙන්තුවක් ඉල්ලලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
ලැබීම
මට බැහැ.
මේක හරි නෑ.
මම කොහොමද මුහුණ දෙන්න ඕන...
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඔයා නොගියොත් මිනිස්සු ඔයාව තවත් වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
මේ ඔයාගේ යාළුවගේ අන්තිම සමුගැනීම.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඔයා සමු නොගත්තොත්.
දැන් පටන්,
එක දෙයකට පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
පල්ලිය
ඔබේ මුහුණෙන් සෑම හැඟීමක්ම මකා දමන්න.
ඩෝ රා-ඉක් මහත්මයා, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
මේ මොහොතේ ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඔබේ හදවතින් සියලු බිය සහ කාංසාවන් අතුගා දමන්න.
අවධානය යොමු කිරීම පමණි
ඔබේම හදවත මත.
කං වූ-සොං
මේ අවසාන සුබ පැතුම් ගැන විතරක් හිතන්න...
ඔබ ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයාට.
දෝ රා-ඉක් මහත්මයා, කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
- දෝ රා-ඉක් මහතා! - දෝ රා-ඉක් මහතා!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
කණගාටුයි, නමුත් දෝ රා-ඉක් මහතා අද කන්ග් වූ-සොං වෙනුවෙන් ශෝක වීමට මෙහි සිටී.
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්, පැමිණිල්ලෙන් විමසන්න...
වූ-සොං මගේ එකම මිතුරා විය.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඉතින් සැබෑ ඝාතකයා හෙළි වේවි.
මට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නෙමි.
මම අවසානය දක්වාම මිනීමරුවාව සොයා ගන්නම්.
මට ඒක හම්බුනා!
ඇත්තටම.
ඉක්මන් කරන්න, බලන්න.
එය කුමක් ද?
මෙන්න, මේ දෝ රා-ඉක්.
- නමුත් එහෙනම්… - ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි තියෙනවා කියලා...
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
එයාගේ සෙල්ලම මොකක්ද? ඇයි එයා විමර්ශනය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති. අපි වෙන දවසක එන්නම්.
ඔයා කොහේ සිට ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ නීතිඥවරයා ගැන.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම පුද්ගලික ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක මට අකාරුණිකයි, හරිද.
තාමත් එහෙමමයි. අහංකාරයි, ගොරෝසුයි.
මට සමාවෙන්න?
මම කිව්වා, වාඩි වෙන්න කියලා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ රෑ කඩේට ගියා කියලා
ඔයාගෙ අරක්කු ඉවර උන නිසා නේද?
නමුත් එය පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔබ හිස් අතින් ගියා.
මම සොයන දේ මට සොයාගත නොහැකි විය, ඒ නිසා මම ගියා. කෙටි මාර්ගයක් ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ CCTV නැති, වීදි ලාම්පු නැති ඒ කඳු නැගීමේ මංපෙත ගැනද?
නමුත් කාරණය නම්, එය ඔබව ඔබේ නිවසින් තවත් ඈතට ගෙන යාමයි.
අඳුරු රාත්‍රියක, මිතුරෙකු නිවසේ බලා සිටින විට,
ඔබ දිගු අතුරු මාර්ගයක් තෝරා ගත්තා.
ඒක අමුතුයි නේද?
නීතිඥතුමනි, ඔබේ ප්‍රශ්නය පදනම් වී ඇත්තේ ආත්මීය සමපේක්ෂනයක් මත ය.
කරුණාකර ඒ අනුමානයෙන් වළකින්න.
මගේ කනගාටුව.
නමුත් අපගේ වැඩ කටයුතුවලදී,
අපි අතීත සිදුවීම් අරගෙන ඒවා හැමදාම වර්තමානයට ඇදගෙන යනවා,
ඒවා අර්ථවත් ආකාරයකින් එකට එකතු කිරීම.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට යමෙක් බොහෝ සෙයින් සැඟවීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයාට ආපහු ගෙදර එන්න විනාඩි 40ක් විතර ගියා.
හැරවුම් මාර්ගය සමඟ වුවද,
එය විනාඩි 20 කට වඩා ගත නොවිය යුතුය.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
ඔයා දන්නා පරිදි,
ඔබේ සේවාදායකයාගේ කතාවේ කිසියම් නොගැලපීමක් දැන් වාර්තා වෙමින් පවතී.
අධිකරණය එය කෙසේ දකිනු ඇත්ද යන්න විනිසුරුවන්ට භාරයි.
ඔබේ සේවාදායකයාට අවංක වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාව අපි කොල්ලකෑමෙන් වළකින්න.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
රා-ඉක් මහතා වෙනුවෙන්,
පිළිතුරු දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඇයි ඔයා ඒ රෑ එහෙ ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕනේ! මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි!
මම ඔයාට කිව්වා, මට අමතක වුනා.
එච්චර වැදගත් දෙයක් කොහොමද අමතක කරන්නේ...
ඔයා අමතක කළේ නැහැ නේද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද? ඒ මොකක්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම කඩේට ගියා. මට අවශ්‍ය දේවල් එයාල ළඟ තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ගියා.
- මම ව්‍යායාම කරන්න ගොඩක් දුර ගියා. - ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා?
ඩෝ රා-ඉක් මහත්මයා, හේයි!
ප්‍රශ්න කිරීම දැනටමත් ඉවරද?
ඇයි? ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
අපි ඒක හොයාගත්තා.
නමුත්…
- අපි යමක් සොයාගත්තා සහ... - ඒ මොකක්ද?
හොඳයි…
ඒ රෑ එයාට කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඒ පුද්ගලයා ...
දෝ රා-ඉක් මහත්මයා...
ඉන්න.
මම ඔයාගෙ නීතිඥයා.
මම ඔයාට දුන්න එක කොන්දේසිය මතක නැද්ද?
ඔයා මට හැමදේම ඒ විදියටම කියන්න ඕන, ඔයා දැක්ක දේ, ඔයා ඇහුව දේ,
සිද්ධිය වූ රාත්‍රියේ ඔබ සිහින මැවූ දේ පවා.
මම කිව්වා එහෙම නැතුව මම නඩුව භාර ගන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ දැනටමත් මගෙන් දේවල් සඟවනවා නම්--
මම කිසිම දෙයක් සඟවන්නේ නැහැ.
මට දැන් අවුල් ගියා. මගේ ඔළුවේ හැම දෙයක්ම අවුල් වෙලා--
නැහැ, ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාගේ බෙල්ල රතු පාට වෙනවා, ඔයාගේ ඇස් දිලිසෙනවා.
ඒක තමයි ඔයාගෙ බොරු කියන පුරුද්ද!
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ගොඩක් සමීප අය විතරයි ඒ ගැන දන්නේ.
නීතිඥ මේං!
රා-ඉක්!
අපි හිතුවේ ඒ පුද්ගලයා දෝ රා-ඉක්ගේ සහකරු කියලා.
නමුත් එය පෙනෙන්නේ…
ඇය ඔහුව මරන්න උත්සාහ කරමින් සිටියා.
හැඟීම් වැඩක් නෑ. ආහ්, එයත් කොල්ලෙක්.
ඔහුගේ වයසේදී, ඔහු කිසිවෙක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එකට එකතු කරන්න, මේං මේක!
ඔහු හුදෙක් සේවාදායකයෙක් පමණයි.
මම ඒක ඒ රෑ දැක්කා.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඒ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
දැන් ඔයා කොච්චර කොන් වෙලාද කියලා තේරෙනවද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ, ඩෝ රා-ඉක් මහත්මයා?
මට පුළුවන් නම්,
මට ආයෙත් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️